主要街道新闻发布会我很高兴今天能与Dr. Dr.一起参加。珍妮·哈里斯（Jenny Harris）
首先让我向您介绍政府提供的最新信息
截止到今天，Cobra数据文件为三千三百四十八个
现在已进行了Korone病毒的157项测试
在英国包括十一万五千五百八十
昨天进行了五次测试25.71万
五十四个人进行了正面测试，结果增加了209
自昨天以来的159例9.33万起
目前有31人因冠状病毒而住院下降了11
自上周以来的百分比，可悲的是3.665万
人们现在已经死亡，死亡人数增加了282
从昨天开始，它遍及所有设置，而不仅仅是
统计数据当然是令人震惊的冠状病毒的残酷提醒
当我们开始时，我们的想法是与受害者的朋友和家人在一起
放宽对我们必须计划的恢复路线的限制，使人们能够
在可能的情况下恢复生活，使公司重新营业
并且在短期内超越冠状病毒的建设将带来
支持更多公共交通工具以确保家庭安全
该过程已经开始，
从本周初开始，下个月增加更多，以确保更多
公交和轻轨网络今天恢复服务，我可以宣布
开始投资新的两亿八千八百万英镑
回到完整的时间表，但我想强调一下这笔资金并没有
意味着我们只要记得就可以重新使用公共交通工具
那些仍然应该在家工作的人那些仍然应该避免在家工作的人
所有公共交通，即使是已完全恢复的服务，也只能
一旦发生社会疏远，最多只能承载正常容量的五分之一
考虑到这一点，因此仅当您需要旅行并且不能骑自行车，走路或
如果您乘坐公共汽车或火车，请开车，但请避免高峰时间
我们正在管理运输网络，以使其在本周尽可能安全
看到部署了近三千零五英国运输警察
这些元帅为伦敦员工提供网络铁路和运输服务，他们与
公众从6月1日开始，以防止服务拥挤
最早在我们进入解锁阶段2时，它将开始部署两次，
许多元帅在慈善义工等团体的协助下
这些旅程产生者将帮助您提供放心的建议和友好的事宜
上一次我们在2012年奥运会上为通勤者提供的帮助
取得了巨大的成功，而如果我们展示了这些，那将是更严重的时期
同一公众对彼此的关注将大大有助于
我已经说过，帮助运输和乘客应付是至关重要的，我们错开了
旅程并避免高峰时间，这就是为什么在最近的一次圆桌会议上，我们要求
科技部门提出创新建议，以帮助乘客避免
拥堵的一个很好的例子是伯明翰启动zip的乘客连接
关于个性化信息服务的信息，该信息告诉铁路用户如何破坏
和拥挤可能会影响他们的旅程，同时提供其他选择和帮助
人们保持社会疏离服务已成功试点
在过去的12个月中，它将很快推出
我们不只是偷偷地抓住当下正在建设的巨大挑战
对于未来的两种运输方式，不只是他如何从一个地方到另一个地方
也塑造了我们现在好坏的城市和整个国家的地方
有机会利用运输的力量来改善长期
民族弱点，创造更好的东西
英国不平衡的经济就是这样的弱点之一，我们的任务是升级
在英国，科瓦特疫情一定是促成这一目标的催化剂
升级并加快速度，以便在公路和铁路不那么繁忙的时候
加快重要项目的发展，例如在本次银行假期中，以北方为例
周末，我们正在进行重要工作，以修复利兹车站，继续建设一个
新平台安装了新的点和开关，并改善了
韦克菲尔德（Wakefield）只是490个独立工程项目中的一部分
这个国家的银行假期周末工作通常需要几个月的时间
在这些安静的铁路上，周末关闭的速度更快，而且我们正在继续
并计划撤销对博士的一些所谓的滩涂铁路削减计划。
beaching在1960年代写了一份报告，导致一项报告被关闭。
铁路网的三分之一已确定2363个车站5,000英里的轨道
为了关闭，许多从地图上删除的地方都无法恢复该报告
也许是留守镇的起源，但正在努力扭转
在东北部的布莱斯（Blyth）和弗利特伍德（fleetwood）已经开始搁浅的过程
我在一月份去了西北部，也借此机会参观了
霍顿·彼得·李（Horton Peter Lee）看到车站的建设工作曾经是火车
距离200码的车站，但是在小镇被Beeching斧砍掉了
这个新站将连接超过50,000人的社区
改善他们的生活质量，今天受益的下10个方案是
宣布了其发展资金，但是如果他们增加资金，我们将建立
在众多方案中，最快的就是恢复艾芬豪（Ivanhoe）线
从莱斯特到伯顿·巴尔·科尔维尔和阿什比的这些中部地区和分支机构
在怀特岛上和日落时在惠灵顿的新车站上，但无论如何
我们使未来的铁路有多伟大，数以百万计的人仍将依靠
这就是为什么今天我发布首选路线以完成双重驾驶的原因
从苏格兰角到彭里斯（Penrith）的66号公路
50年来横跨Pennines的车道，这是一项10亿英镑的计划
这将通过升级路口和扩大交通枢纽来改变能力
这些公路和铁路计划将成为约束我们国家的众多计划中的第一个
一起将人们与工作联系起来，而不仅仅是两者之间的平衡
我们需要重塑的地区很难看到几百万人
几周前，每天乘火车去曼彻斯特伦敦伯明翰
会立即回到原来的方式，所以我们必须重塑我们的城镇，
首相曾对城市表示过，城市知道灵感和创新
之所以发生，是因为人们可以互相撞撞，互相竞争
合作发明和创新，当我们得到爆炸或闪光的时候
创造力和创新力，但随着社会距离的扩大，这一切
难度更大，所以我们必须找到使其实现的新方法
因此，只要条件允许，直到七月，我们都将寻求支持
企业重新开放的创新方式，同时又能保持与社会的距离
知道餐厅和酒吧将要再次开始交易，我们将与
他们，所以我们可以安全地享受户外夏天，
为那些生活时间过长的人提供了一个负责任的环境
开车去大都市区将仅在一些地方重新使用停车位
在市中心之外，因此人们可以在郊区停车并完成他们的工作
步行，骑自行车甚至踩踏板车
我们采取这些措施的目的不仅仅是为了解除
限制，然后回到事物的状态，但是要从中摆脱出来
通过永久改变我们的交通方式，使恢复更加强大
例如以前的自行车，我们宣布引入一项计划
帮助自行车恢复正常行驶状态
今天对公共交通的压力和改善国家的健康
可以提供新的50磅bycel自行车维修的详细信息
该计划将从下个月开始提供优惠券，最多可帮助50万
人们将自行车拖出退休生活，加快了自行车革命的步伐
帮助个人变得更健康，更健康，并减少空气污染
仍然是隐藏的杀手，清洁空气应该是我们在当务之急。
21世纪为清洁水，而19世纪的维多利亚时代
今天讨论的措施将帮助更多乘客使用火车，公共汽车和电车
安全地让更多的通勤者参加积极的旅行，更多的人可以从中受益
北部发电厂和整个地区的基础设施改善
他们给我们所有人提供了一个利用运输力量的机会，而不是
只是为了帮助我们回到后科瓦特世界的生活，而是为了使我们
经济使我们的人口更加健康，并为改变我们的国家
我现在想转向博士。珍妮·哈里斯（Jenny Harris）
今天将带我们浏览幻灯片，谢谢第一张幻灯片，所以
我们将通过一些常规数据来进行常规观察
通过大流行进行收集
并获得一些有关人口行为的见解，但是大多数
重要的是该疾病正在发生什么，所以在第一张幻灯片上
左侧，您可以看到从Google移动数据收集的见解
不会涵盖所有用户组中的所有人，但可以很好地说明
人口正在做的事情，以及他们如何走动，我们可以看到的是
大大减少了工作场所到中转站和
零售和娱乐业在很大程度上已通过大流行得以维持
显然在中间，我们可以看到杂货店和药房的人需要使用它
然后是中间的蓝线，人们开始更多地使用公园
根据国家指导，我唯一要说的是，如果
人们正在使用对心理健康或体育锻炼有益的公园
请记住在使用它们时要保持社交距离，所以要保持2
距离您家外的人仅数米之遥
右边的其他人，您可以看到自己的观点和生活方式
调查数据，所以这两组数据都可以追溯到大约一周前
可以看到，有41％的人拥有大量财产
受雇的成年人在家中工作，而相比之下，只有约12％
去年，我们知道86％的成年人已经离开家了，我们知道
其中80％用于基本必需品，约71％用于奔跑锻炼
再次按照国家指导进行散步或骑自行车，
我们鼓励下一张幻灯片，所以
这是一张幻灯片，显示了测试和新案例的当前状况，因此
在左侧，您可以看到与测试有关的数据，顶部则是
那里的数字116,000 585代表所有不同系统中的所有测试
已经完成或全部集中到大声的声音，无论是大声喧through
可能要到5月23日晚上9点才到医院
现在使全国总数超过三三百三百
和四万八千，从测试中我们可以看到，我们有两个
截至今天上午，有1095.9例新确诊病例，
使我们的英国总数达到25.71万
五十四和右边的图清楚地表明了这一点，我认为这很重要
问题是我们的日常测试中有一个上升趋势，我们希望
随着跟踪的到来，它会继续进行，但周末会有所不同，但
总体趋势是上升，但尽管增长了，但仍令人鼓舞
测试中的上升趋势我们保持新的下降趋势
隔天晚上确认病例，因此此人幻灯片提供了两张照片
在我们医院的活动以及一些重要的挽救生命的活动
设备，这是我们一开始就非常关注的问题之一
大流行，所以在右边我们可以看到有一个稳定但
英格兰医院每日新住院人数持续缓慢下降趋势
从科瓦奇（Kovac）19开始，从高峰期下降到周围的3,000多
四月的第一周，这意味着将转换为675个估算的排放量
5月21日从5月14日的736再次下降
然后在幻灯片右下角的底部
在英国国家，我们可以看到对机械呼吸机床的需求
在那个高峰之后又再次高，因为人们经历了重大
大约在四月中旬患病，现在在所有国家/地区都已下降
当我们查看左侧的统计信息时，我们可以看到
12％的机械呼吸机床被kovat占用19位患者，因此
从未遭到破坏的重要城市
事实上，他在下一次的前一周下降了5％，所以当我们看一下
科瓦奇医院住院人数十九九十九万
现在有311人在医院中，他们待在
上周这个时间起的一千个，我们可以在幻灯片中看到
尽管英国不同国家和地区的形状各不相同，
这是所有地区的下降趋势，不同地区的情况各不相同
有不同的峰值，时间略有不同，但总体来说是正确的
在整个英国，下一个奈特利的案件数量下降，然后
最终令人遗憾的是，在过去的24小时内，我们报告了282人死亡
已经通过正面测试确认，这使我们的总数达到36
然而，在唯一的积极注解下，一千六百七十五万
这个数字是，我们可以看到死亡开始不断
从条形图上下来总是在这里描绘了一些报告
在周末期间有所变化，但滚动平均值如此，我们正在寻找
平均来看正在发生的事情持续下降，我们将
希望能进一步下降珍妮确实非常感谢
我们现在转向问题，我们可以从公众的问题开始
值得一提的是，我们不知道将要问的问题
他们由独立的投票公司挑选，我们首先将转向
福音书中的戈登（Gordon），政府将如何预防旅行者
假期结束后留在爱尔兰共和国绕过英国的14
隔离检疫，非常感谢Gordon，我想
人们可能不知道的一点是，岛上有一个
以及有效的旅行禁令，因此他们目前也隔离了
地点，所以您知道将来可能会发生变化的情况
将来会不断审查我们的系统，但目前是否
有人去都柏林旅行或有人去伦敦旅行
我可以从纽伯里（Newbury）找萨拉（Sarah）申请隔离检疫，我认为这
作为文本供我阅读，您目前如何测试有症状的人的纱丽
从五岁开始，将有一定的保证，这将是
如果不打开，早年设置会扩展到五岁以下
应该向我们的员工和更广泛的社区证明它是安全的
打开，可能是适合您的一个Jenny谢谢，是的，所以非常
重要的是，当我们进行测试时，我们正在进行我们知道会做的测试
给出真实的答案具有高灵敏度和高特异性等
我们一直在寻找新的测试，因为这是
超过五岁-大多数回去的孩子都将在这个年龄左右
显然，我们经常有略微不同的方法来治疗药物
例子或对年幼的孩子进行测试，因为非常重要的是
测试结果，所有药物和治疗方法均已根据生长情况进行了校准
儿童，如果是药物或正确解释为小孩子
当然，从某种意义上讲，您是对的，我们仍在学习一些
疾病和儿童，但我们所知道的是，儿童很少生病
有了这个，我有一个建议和很多数据，我认为是在公众场合
现在，我们正在收到一个信号，表明来自儿童的传播是
也有可能减少，因此对于五岁以上的孩子，它将可以上学了
为他们的家庭使用，以及为以下儿童的老师使用
五个显然我们将继续前进，詹妮非常感谢
确实，我们现在将转向乔纳斯（Jonas），
英国广播公司（BBC）我想这很合适，我们有了新的交通工具
今天与我们进行电路交流，因为我希望您，甚至是博士。哈里斯可以
阐明在锁定期间旅行的一些指导，似乎
我，如果您有症状，指导实际上很清楚是自我
隔离了7天，其余的家人待在家里14天
但是现在给父母的建议是，如果您没有自己的大家庭
即使您患有科瓦奇（Kovac）症状，也可以在附近
全国各地数英里的家庭旅行，离您较近
大家庭先生和您有一个特定的问题。利普斯总理做了
知道他的顾问多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）在
他是否批准锁定，非常感谢，您的意思是第一个问题
珍妮，我认为你们两个人的观点实际上都可以，但肯定是有价值的
珍妮的建议，特别是关于生病的针脚能否留给自己的建议
更接近他们的大家庭，所以医学建议的科学性
自我孤立的背后显然是要把有症状的人带出去
公共领域以及任何可能发展该领域的人和家庭
往往有相同的风险敞口，所以我们知道风险更大，因此您
说的建议是你在家里自我隔离你的家人与你自我隔离
很明显，我认为该指南以及我们所有的指南都已包含在内
其他指导，例如针对老年人或
临床上极度脆弱，建议留在家里，他们有
接受并想提出建议，总有一个要素
其中说要保护，所以我们不想让老人坐在家里
没有他们的药物，因为他们觉得如果有
保障问题，例如，一个孩子非常不适，并且有
没有支持，这同样是另一个问题，但这些是
围绕所有以下内容的临床建议：
该建议无论是针对临床还是非常脆弱的
该建议的解释可能是针对其他人的，然后您
问总理是否知道重要的是每个人
留在同一个地方，而他们被锁住了
扎克（Zach）是怎么回事，我认为您指的是先生。
卡明斯，所以总理会知道他待在家里，但他没有
再次出来直到他感觉好些我再回到你身边
距离他在伦敦的住所250英里远，您是否再一次不找您和博士。屋
您似乎很清楚人们何时可以离开自己的医生虹膜
例如，如果他们正在寻找您知道的食品医疗用品，
对于弱势群体，让我给您举一个具体的例子，说明有人生病了，
另一位父母没有时间显示症状并生了一个孩子
当生病要去250英里外的另一个家时，他们应该离开家吗？
与指导一致，是的，我可以先走，我先走
指导中说如果您与孩子一起生活，请遵循以下建议
尽您所能，但是我们知道并非所有这些
因此，根据我要添加的情况，可以采取措施
换句话说，如果您处于某个职位，
在这种情况下，四岁的小学生和uni担心儿童的福利
那个孩子和你向他们扔去更广泛的支持网络的能力
那么你显然在其他家庭成员可以去的地方
在这种情况下，我的意思是帮助其他家庭成员
那可能是您在此期间定居和停留的最佳场所
你生病了，这就是在这种情况下发生的一切，而你是
通常是问题的一部分-珍妮，所以我只是真的要重复一遍
我说过的话我想我们总是在指导中说过
不想做，这与在医院接受治疗的人有关
尽量避免这种情况，我们也不想通过建议而造成伤害
在有危险的情况下将人们留在家里，这不是
直接指任何当前问题，这是临床和技术建议
这是我们希望人们摆脱流通，我们希望他们自我隔离
他们有症状的那一刻，如果有
关键问题不管是孩子还是孩子
老年人或其他任何人，那么就需要某种
到位的保障措施非常感谢，它将立即从空中转为山姆·科茨（Sam Coates）
山姆国务卿您如何亲自确定
在英格兰途中开车不要让卡明斯没有感染其他人
坦白说，他在那儿的方式或时间，你认为这不重要吗
您今天对所有无法与之说再见的人说什么
他们的亲人或参加葬礼，因为他们遵守了这封信
这些规则似乎与总理的最高助手不同，对珍妮·哈里（Jenny Harry）来说，
如果成年人不能照顾小孩，他们可能会求助于
其他家庭成员10则表示这与
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）的情况，但是否真的是两个父母之一
没有冠状病毒今天的10号声明似乎暗示了
您可以通过在全国中途旅行来预防情况吗？
寻求进一步的保护，那您在哪里说那是在
山姆非常感谢以前的新​​闻发布会或指导中的规则
看起来我认为，对于失去亲人的每个人，每个戴着帽子的人
我们每个人都受到了这场危机的影响，每个人都做了自己的事
最好尝试做正确的事情，因为在我不会重复之前，我已经读完了
再次提供指导，但实际上将其解释为采取实际步骤
确保您尽可能地采取措施以防止
例如，在这种情况下，一个四岁的孩子在没有
四岁孩子显然需要的必要支持，因此
那是在那种情况下做出的决定
看我明白你在说什么我明白你在说什么
你知道先生。卡明斯是一个公众所知的人，但现实是
问题是我认为四岁孩子的福利很重要
父母会问自己，如果没有其他支持，他们会怎么做
周围，​​最终您要么不得不寻求外部支持，要么
您的家人，您都可以尝试并且与您的家人足够亲密，以提供
这种关心就是在这种情况下在这里发生的事情，我知道他的
妹妹和我认为年轻一代的侄女是
能够提供食物并将物品带到他们所居住的财产中
不在他父母的房子里面，所以我认为这是一种
简单的安排意味着他待在同一个地方，
防止孩子在这种情况下得不到支持的可能性
他和你的第二点是珍妮，是的，我重申一下
说什么是公共卫生建议，如果您将自己带出社会
就像您有症状一样待在家里待在家里与家人待在家里
我不知道此特定案例的详细信息，因此我正在评论
我认为我没说清楚的技术和医疗建议
以前的丰胸运动评论的细节，但我认为这个问题
我被问到两个成年人是否生病并且无法应付或照顾婴儿。
完全依赖他们的小孩子是寻求外在的原因
支持，我只是回头说所有指导都有常识
它的要素包括在成人周围保护所有儿童
所以我认为这将解释这个答案，山姆，我只想给一个机会
回来国务卿，你能说清楚事实到底是怎么回事
先生。卡明斯去了达勒姆的一家房产，他和妻子呆在里面
和孩子都具有相同的财产和成员
他们的家人将食物运送到了家门口，为什么要这样做
旅程260英里为什么他不能在伦敦做得很好，我想那是
他的家人在哪里，那些事实与我一样
了解他们，山姆，我想最简单的答案就是那家人
那是姐姐围墙和下面的地方，所以大家都知道
危机时刻，我们始终在寻求能够帮助我们的家人
在我们周围什么都不是那怕我不知道我不怕我
不知道个人情况在多大程度上
支持网络本可以在哪里提供帮助，但他显然去了哪里
一家人呆在那儿，然后没有四处走动，只回到伦敦
工作显然是完全好的四个原因之一
在所需的时间后，非常感谢，可以去戴夫
ITV的伍德特别感谢美国国务卿在整个这次封锁期间
在其中的第一阶段，人们一直在做出一些非常困难的选择
他们会接近他们所见的家人，有时还会留在他们的住处
那些人应该一直在使用的最令人伤心的情况
他们自己对留在家中的信息的解释，然后感谢戴维
看起来，我认为也许现实是人们当然应该遵循
指南II不会再读一遍让您感到厌烦，但是很清楚地告诉您
应该尽力而为地遵循指导并采取措施
尽可能地多，然后由个人来决定如何
我要确保我在家庭中得到了足够的支持，尤其是在
您指的是双亲最终都有潜力的情况
生病并育有一个小孩照顾您如何获得这种支持
周围的人际网络，这里的决定是去那个地方并留下来
在那个地方他们没有从那里走来走去，所以它将是
让每个人都找到最好的方法来做这件事
我可以在这里检查一下，这是您今晚给我们的消息
任何对此感到不适的人，无论他们能与家人亲近
他们可以走多远，以便家庭成员可以提供食物
而不是可能在当地生活在博士中的朋友。哈里斯，如果我想提醒我们
如果您携带病毒，旅行的风险是什么，您是否愿意
在规则的第一点上就很好地推荐它
无论如何都会改变，因此如果您没有症状，您现在就可以旅行了
为了例如运动，这是人们意识到的事情
现在您可以走到症状最严重的地步
可能与亲戚保持更近的关系我的意思是我已经认为
解释说，您知道您必须使自己处于锁定状态并做到这一点
以最好，最实用的方式，我认为这会有所不同
不同的人，无论他们的情况如何
家庭差异恰好决定了在这种情况下发生的一切
他在那里呆了，你知道我不可以继续回答
但每次都是相同的答案，还有第二点-珍妮是的
我的意思是从专业角度讲关键的公共卫生信息是
人们有症状，应立即自我隔离并留在自己的
唯一的例外是周围
风险，这就是保护儿童或成人的问题，
我想我已经说过，关于旅行的风险显然在旅行中
如果您在私家车中实际上是在变速箱内
它在车辆内，因为它是一个封闭的空间，并且您相对
靠近在一起可能是一个较高的风险，但如果
如果您属于家庭成员，那么您的曝光率通常是相同的，
如果您从A到B旅行并且没有遇到其他人，那么就没有
风险转移的可能性，这就是为什么在大多数指导中
您会看到我们说如果您要乘私人汽车出行，
进行测试的例子他们不能去公共交通工具
一辆车，那是一个简单的简单答案大卫非常感谢，让我们
现在转到De Telegraaf的Chris Hope克里斯先生。我可以问一下
很快，你说那里的总理认识先生。卡明斯留在原地
总理什么时候知道他去了达勒姆，我可以问哈利医生
您知道他去达勒姆（Durham）了吗？卡明斯决定去这个
锁定过程中的远距离破坏了您正在做的在家停留消息
这么多要宣传，我很抱歉让你失望，我不知道
正是PM知道时的答案，但我知道我知道PM知道了
他身体不适，当然也被锁定
在参考期间，我可以告诉您PM提供的不适
先生。卡明斯在他的全力支持下和先生。卡明斯提供了完整的
陈述，我认为提问是完全正确的，
你们都在问同样的问题，我对运输的感激之情
重要的交通公告宣布将a66升级为双车道
和十亿英镑的资金，使人们的生活变得更好，更快
我对此表示赞赏，但您知道我确实很重要
请注意，问题是正确回答的，问题已得到回答
因为先生卡明斯发表了一个声明，您无疑会拥有
阅读，我认为第二点与医生一样
我不会对一个我没有的人的临床状况发表评论
在这种情况下的细节，我不会对此发表评论，但在
与向公众提供建议的关系绝对清楚，公共卫生的
指导是如果您有症状，请留在家里让自己摆脱困境
尽快与家人在一起，除非在那里
生命的极端危险，这是一个非常重要的信息
确实很擅长这样做，但至关重要的是我们继续这样做
向前迈进，因为这也是跟踪和跟踪系统的基础
好吧，我们将要求人们如果被确定为
联系克里斯，我可以看到你等着回来，谢谢你，最后一个问题
您能澄清一下达勒姆警察局的任何人是否与任何成员交谈过
先生。卡明一家人请字面意思是先生。
卡明斯说，一个开放的舞台是他或他的家人被警察交谈了
关于这个问题，我的意思是警察没有告诉
直截了当我不知道其中的困惑是什么，但是
克里斯在这句话中有黑白两色克里斯非常感谢
的确，我可以请大卫在周日的太阳上献出阳光吗，我们已经有大卫了
来自高级助手的两次辞职，他们违反了尼尔·弗格森（Neil Ferguson）的规定，
在边界凯瑟琳·卡尔德伍德（Katherine Calderwood）北部
认为有一条规则，其余的一条规则是可以原谅的
甚至在艾滋病辅助人员中，也许会认为OHS助手有一个规则，但是
唐宁街助手的不同规则是什么不同
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings）和其他辞去高级职位的人大卫（David）谢谢
你看，我认为大多数人已经在考虑观看这是
在这种情况下，我该怎么办？一个很小的孩子，我的妻子不舒服，我
担心养育孩子作为父亲的能力，然后你最终
说得好，您知道我们会采取最佳选择，以便能够
为那个孩子提供持续的照顾，因此去了一个有孩子的地方
网络，但不能去父母的房子里面的房子，而是依靠
年轻的一代，那显然是我们必须要解决的问题
做出这种区别，这不是去度假屋或去
去拜访某人，这将被放置14天以保持隔离
克服我所了解的关于疾病的重大意义
冠状病毒，然后只有在
正确地排队去做其他地方无法完成的工作，所以我
认为直接在问题上回答您的问题有很大的不同
总理何时以及是否知道这一点，但我认为
这是一个重要的问题，如果您无法回答，则需要回答
那我认为公众确实有权知道总理
知道先生。卡明斯很忙，当他被告知时，很好
正如我说的那样，我认为总理过去的精神可能是
医院我还没有确切的日期，但我知道Prime
部长知道他是你，你很正确地呆在一个地方
做完这一切之后，不该离开他的家人是正确的事情
正确的事情要做，正如我刚才说的，总理给了先生。
卡明斯对他的全力支持可以转向马特·莫特（Matt Mott）说，请抛给阿里·沙（Ali Shah）
来自GE o新闻哦，我听说要开放放宽规则并开放
运输网络我的问题是正在采取哪些措施来保护
一线工人和属于同一社区的少数族裔
他们在击败了十九个人之后遭受了很多苦难
在国家卫生局或运输网络中或其他必不可少的地方
服务Matassa这是一个很大的问题，因为您知道我非常关注
确保正确的设备与正确的所有人在一起
运输网络上的情况，例如火车
司机，你在出租车上，那么你很清楚地知道自己并没有保持稳定
另一方面，在其他运输方式中与其他人的联系
例如，在某些情况下，您可能会保持密切联系，因此
我们绝对要做的是确保我们具有正确的水平
保护处于不同情况下的人，在这个问题上有什么保护
我要做的就是与公众携手写信给运输运营商
健康英国，以确保他们知道所有正确的设备
应该到位的程序处理诸如封锁和
也要考虑旅客的流向
为了保护他们的运输工人，我应该非常遗憾地说53
运输工人在冠状病毒中死亡
情况或规则必然与他们的工作有关，但这是您
知道非常关注，值得一提的是，我们已经问过
芬顿教授进行一些研究，因为我非常关注
来自bae社区的人们似乎受到的影响更大，我们也
知道男人受到的影响更大，我们也知道B城市似乎在发挥作用，
芬顿（Fenton）教授关于英国公共卫生的初步报告将是
我认为本月底有空
这也将非常有帮助，我可以邀请您回来，除非您
你不想再回来吗，我想我们可能已经输了
有什么危险，您能听到我们的声音吗，您是否想再次回来？
我认为您已经明确提到了这一点，但同时也指出
这些可能是您在国民服务中所知道的社区
很多人已经死亡，还有真实的悲惨故事，你知道的人
与少数族裔成员印度人巴基斯坦人取得联系
孟加拉国遭受了很多苦难我的问题是政府在准备还是在思考
可能会宣布一些补偿或其他来源
对于那些遭受苦难的家庭或家人，我知道当年
失去生命并以某种方式离开家人的人
他们难以维持生计的情况
是的，绝对是我的意思，这病毒令人心碎
发达，您在前线提到的许多人可能来自
我们不知道这是否是因为
人们可能会因为前卫背景而走在第一线，或者是否有其他东西
发生了其他事情，这就是Fenton教授将帮助您深入研究的根源。
在NHS和护理界肯定存在这样的情况
卫生部长先前宣布支持的地方
已故家庭成员，被发现那里也有工作
在其他情况下也可以提供服务
不是完全一样，所以我们知道您非常关注
来自各种不同背景的人，您将听到
在过去的几天里，我们还更改了规则，以确保
如果他们的家庭成员是
特别是在NHS中工作，然后不幸死于冠状病毒，因此
这些人的中等居所，因此一系列不同的
绝对在政府想要做的事情的最前沿采取措施
首先，请确保已学习所有正确的课程，我说
有一些不寻常的群体，包括来自少数民族的人，而且
倾向于影响肥胖和其他男性患者的方式
类别，我们绝对将所有这些内容都放在最底下
非常感谢您，我想在最后总结一下，所以我们走了很长时间
通过这种疾病的方式，我们正在采取一系列不同的步骤
我从运输的角度描述了其中一些尝试
确保人们可以安全地运输交通工具
前进，记住运输系统将绝对至关重要
无法容纳正常人数，因此请寻找
替代方案，请考虑不要在高峰期旅行，理想情况下是旅行
步行骑自行车或开车实际上最后是一个银行假期
周末，所以请照顾每个人并保持警惕，非常感谢
这就是运输部长格兰特·沙普斯（Grant Shapps）的简要介绍
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并与BBC博士一起获得完整的故事。点英国
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事